嗨，大家好，欢迎回到小型阁楼频道，我真的很
很高兴你今天在这里，我知道这周完全是
奇怪的是，我们很多人被隔离或只是在家工作，我们所有人
日常工作完全被抛弃了，我知道每天都会改变
所以也许即使我正在拍摄这部影片，而当您观看这部影片时，事情也发生了变化
但是我只是想为您提供一个很棒的家
功能性全身锻炼小动机已获批准，您无需做任何事情
您需要的设备是这两个小汤罐，我得到了我的小鸡
这就是豌豆罐头，这就是您所需要的，这将是非常具有挑战性的
锻炼我将指导您完成锻炼，以便您知道会发生什么
但它也适用于所有健身水平，所以我会告诉你
修改过程中，我会和你一起做，因为我没有工作
今天我自己出去，我什至没有外出，我一直在练习社交
保持距离并尽可能多地停留以防止扩散
我想让大家知道的c字的意思只是在我的Instagram频道上
搜索政治犯，我确实有一个亮点，那就是
叫做“宠物之家”，它可以进行40多次锻炼，您可以在家中进行锻炼
大多没有设备，其中一些是乐队，但基本上没有设备
很多人告诉我，这就像在挽救他们的生命一样
如果您想弄清楚该怎么办，请检查一下
它里面有太多东西，您可以完全免费使用，所以今天你们我们
进行全身运动会很棒
我要带你去完成行动性的热身部分
进行一些伸展运动，使心律加快，然后我们将进入
第一力量巡回赛，我们要进行四个练习四个代表
重复两次该电路，我们将休息一下，然后我们将
继续加强第二号巡回赛，并进行另外四次力量练习
休息一会，我们要进行两次巡回赛，然后
继续进行普拉多赛道，这将是三项高强度的练习
加快我们的心跳速度并吸收汗水，然后我们就完成了
有一些腹肌和腹肌，因为我知道你们有多少人喜欢腹肌和
腹肌，然后我当然会带领您度过一个非常舒缓的相遇
就像不是一分钟我会说冥想不只是为了
冷静下来，我们将让你知道回到我们的身体，然后欣赏
我们为完成的工作准备的身体，我将与您一起生活
整个过程，而且我有一段时间没在YouTube上与你们做到这一点了，所以我
真的很兴奋，所以事不宜迟，抓住汤罐头抓住垫子，您不会
一定需要运动鞋，我只穿上它，我会在垫子上见你
好的，伙计们，我们正在地板上开始，我们为您的后背热身
在这里，只需将一个膝盖伸入您的胸部就可以了，
然后切换双方，您也想开始也刚开始唤醒
呼吸一点，注意呼吸，现在可以抬起膝盖
斜跨身体，现在可以使您的臀肌得到更大的拉伸
我们将拉直您想要抓住的一条腿，膝盖以下或
膝盖以上但不在膝盖后方，使其伸展良好，然后进行切换
在这边来回晃动，只需稍微唤醒一下核心即可
抬起肩膀，脖子和胸部离开地板，但要用心
为此，请尽量避免拉伤您的脖子，
在这里，你会喘不过气来，向后伸展
腿筋很好，两脚都放在地上，脖子又插回去
我们现在要踩在脚后跟上的地面将双腿抬高到空中
挤压臀部和核心，然后向下挤压，这样就可以上下挤压
[音乐]
好几个真的把那个肚脐吸引到脊柱上了
挤在过剩的好地方，就在这里
脚在您的头前伸出，脚长在头顶上方
当我倒数一记三时，我们将做一记，它是直腿坐式
在一起，我们现在要深吸一口气，三两个一坐起来
呼气好，我们现在要翻转到桌面位置，所以我们就在
大多数顶级的腕部正好在我们将要肩负的肩膀下方
在自己的时间搬进一些背包，使脊椎弯曲
脊椎分开编织呼吸，如果需要，可以左右并排
在这个时候的感觉真的很好，只是变热了
向上
好回到中性脊椎，现在我要握住一只手腕，将其翻转
不用太用力向下压，只需轻轻地将其拉伸并放回去即可
另一只手将其翻转过来，轻轻地伸展您的前臂和手腕
现在我们要握住一只手腕，另一只手腕
再把它们拉回来一点，如果你没有活动能力就可以了
这就是你所能做的
好，回到中立，现在我们要压入向下的狗塞回去
压回去的脚趾可以很好地伸展臀部，臀部可以很好地伸展
在腿和腿筋的后部，你会踩到脚放
很多蓝色高跟鞋的高跟鞋在这里敬酒，我可能应该打开
ICI兜售他们，您将抬起我们的右腿并将其穿过
就在这里下来休息那膝盖在这里，你能跪吗
现在的位置，我们要伸展我们的前部
髋屈肌在这里，您将要握紧双手并吸气，
稍微移动，按一下臀部，然后呼气
伸直这条腿，坐回去，伸展绳肌，再次吸气，
舒展好呼气，坐回去，伸直手臂，再吸几次，
在这里呼出最后一个吸气训练脚的好手让我们塞
后面的尾巴变得弓步低
现在，如果您的右腿向前，您将打开
右臂旋转成低弓步，打开胸部和肩膀，
天花板旋转躯干，抬头看着天花板，伸展得很好
我们要回到这里的中心，然后用双手将脚踩在脚上
来回拉直几次腿
如果不是这样的话，你可以在这里好好闲逛，现在我们将把
右手将其放在右脚枢轴的内侧，以将其向后锁定
脚跟着地，打开房间的另一侧，旋转
仰望躯干，让我们再次回到中心
膝盖回到桌面，我们将切换侧面，所以您将其左移
现在向前走，我们将站起来并吸气伸展这部分
我们的臀部和呼气末端呼气，向后伸展，再次抽筋
你是谁经历过的那个突然弹出并坐回去再次呼气
向上并呼气伸展绳肌并最后一次吸气
呼气使脚成帧，让我们在帮助下将脚趾塞入低处
弓步，但现在我们要旋转到房间的左侧，打开
另一侧的胸部现在看起来和感觉都回到中心位置
我们将前腿拉直的中心位置
来回几次，只是得到一个很好的伸展，现在你
将那只左手放在左脚内侧，向右旋转
脚跟着地，并在这边打开，希望你们得到了
多一点温暖，现在您的血液流动性越来越好
可以面对中央脚趾，朝向相同的方向
放到风车里，这样你就可以弯曲一只膝盖并用另一只脚来
向后弯曲另一只膝盖到达另一只脚，所以我们要打开
这里的臀部真的很好，可以伸展腿筋
髋部铰接至另一只脚呼气，记住您的
呼吸两个脚趾都朝向一个方向
哇，感觉真好[音乐]
好吧，最后三二一个好好动摇它，站起来，我们要
只是让我们的下蹲稍微热一下，这样您就可以进入下蹲位置
这是您的脚大约与肩同宽的距离，脚趾稍微向外转大约
膝盖成45度角，如果您
如果您可以触摸脚趾，这就是您的机动性，那就很好了
没什么好或坏的只是
无论您身在何处，然后都会弯曲膝盖，保持膝盖
张开膝盖，张开双臂，然后站起来，然后站起来
所以我们蹲下来站着蓝色
蹲下压膝盖，打开臀部，现在醒来，如果
当您在地板上进行此操作时，会发现脚跟在抬高
这样就可以了，只是随身携带的问题，随着时间的流逝，您可以解决它
可能需要做一些额外的伸展运动，您现在就可以做这些
其实这是发生在你身上，你可以将阿喀琉斯拉在墙上
好吧，所以你想把小腿的这个部分多一点
伸展，你可以做两边，而我们的膝盖还剩下一个
站好，现在摇晃一些站立的姿势，我们要
将一只脚伸入测试中，然后好好拥抱一下，然后再将其中的几只
这些躺下来了吗，我们站得很好
再往四边形走，你会抓住脚，另一只手，OOP，别输
另一只手的平衡脚向上伸向天空
转换侧确保您抬起脚趾，可能会失去平衡
很好，我们只想用臀部膝盖来伸展身体
脚踝对于暖身非常重要，而且还可以很好地伸展
你的四头肌和臀部屈肌使膝盖保持多一些
这是最后一口气，让我们做一只脚踩出绳肌oop
前面，您将铰接在臀部，伸展腿的后部并伸手
向天空，这有点像弯曲和折断
对于我的女士来说，还是很熟悉，接下来就不要做简单的事情了，我们只是
向下伸到天空真的很好，并且向后伸展
ham绳肌，你们会注意到整个热身是动态的，您不会
想做很多静态伸展运动作为您热身的一部分，您肯定
绝对想做移动动态拉伸，看看是否静态
延伸到尽头
最后一件好东西，让我们提高心率，现在我们要做
慢跑几秒钟，我开始出汗了，所以
这正在发生，所以您知道这是一个很好的热身运动
让我们进入一些非常轻的低屁股踢，他们不必全力以赴
王子，他们真的很低，膝盖高，没什么疯狂的
不会就在这里平行
回到慢跑，我看到随便摇一摇
和放松对不起的家伙，那是热身，我希望你是
感觉超级温暖，您可以在进行任何热身运动之前进行此锻炼
进行力量锻炼，然后喝一口水
在我们进入第一力量电路之前，好吧，我们正在做这些
也许在第一个弦乐循环中，我们有四个练习，我们有节奏
俯卧撑，我将向您展示如何进行所有练习，单腿练习
硬拉我们有一个下蹲脉冲另一种速度练习和壁滑
自从我们在这里承担了许多节奏工作
没有重量节奏的工作将帮助您保持肌肉强壮，
保持肌肉，您知道您没有举重，因为我们正在增加
肌肉处于紧张状态的时间，所以我们将从木板开始
在地板上的位置，我们有第一个速度俯卧撑，所以在演奏位置
直接在肩膀下方的手将臀部压在臀部上
而我们的核心将非常缓慢地下降五分之一
会在底部握住一个，这就是节奏的地方
所以你知道五四三二一握一秒钟就可以了
一，我们在做五，你可以跪在这里，二，三，四，五
举起，或者如果有的话，两个在这里，我们得到了五四三二一
举起，我们还剩下两个，你得到了这个五四三二二
按住最后一个，你们要保持坚强。五，四，三，二，一，按住它。
向上，这就是我们的速度上推下一个，我们有单腿硬拉
如果您将要单身，请多多指教
Exynos的臀部铰接，双脚成90度角
在这里，然后回到站着，这样你就会感到背部舒展
你的腿，你正在锻炼腿筋，你正在伸手，
友善，那是2 3我们还在努力提高腿部的稳定性
就在这里进行一半的单腿力量训练也是一个很好的选择
当您没有权重时增加强度的方法，因为它是
如果您只用一条腿，则负载增加一倍，最后三个非常好，另外三个
好，你们继续努力，你得到了这个
[音乐]再加上五六二，你得到了七，
八分好，记住我们只是通过了下蹲动作，所以我们要
做一些很酷的地方现在我们要回答下蹲的姿势
稍微强调一下，让我们屈膝
下蹲时，您希望臀部的折痕在膝盖以下，但是如果您起床
在这里，这对您来说感觉很好，那很好，请开车
膝盖跪在这里，我们把它冲出五四三二一
和皮肤再次五四三二一和站立那是二我们得到十五
四个三两个一站在一起，但四个三两个一站到一半
那里有五四三二一站立
这样做是为了真正挤压您的臀部，然后再烧开臀部，我们又得到了四个
而不是用所有的木really将臀大肌挤在一起
在那下尝试保持压力呼气，你站起来
最后两三两一站最后一三二一和十我的腿是谁
在射击方面，你们正在力量循环中进行第四次练习
滑入墙壁滑梯，这是您肩膀和后背的锻炼方式
想要碰到墙，把手放在空中
位置，这里最重要的是将您的下背部闭合到
墙，所以不应该像这样用你的战利品将它粘在我身上，而不是那样
对，你想关闭，就像把骨盆塞在下面
尝试将我的手推向你的后背，我将无法把手伸进去
好吧，这是我们的积极复苏，现在我们正在提高我的
双手放在头顶上方，他们可能不会直走，这是一个
非常艰苦的锻炼，所以以自己的速度来做，真的只是想集中精力
在我们的后背力量移动性上，这是三个让我们做六个，最后两个
这些都比他们看起来更艰巨，而我们得到的休息
30秒的休息就在这里，所以我要为你们准备的时间
它与您三十秒钟，确保您抓住一​​些水，而不仅仅是
在没有水合的情况下做到这一点，又可以在时钟上再过20秒
我要去拿水，这是下一步我们要去做这条赛道
因为你们知道现在发生了什么，所以知道更多的时间了。
电路持续十秒钟的恢复就在这里，而这些又是
力量循环，所以您可能不会流汗，那完全没关系，我的
公寓是100度，所以这可能就是为什么我为你大汗淋漓的原因
伙计们，让我们回到它，这是该电路启动的第二种方式
节奏俯卧撑从木板位置开始，在这里我们一握一
第二个俯卧撑挤压那些臀部五四三二一拔我
记不清4:45了，我们再走一遍
五四三二一保持一秒钟，然后嘿停止你们有
这个姿势，我们的单腿硬拉举起了每侧八个
无论您喜欢哪个，我们都在向臀部倾斜
伸展the绳肌，回到站姿吸气
稳定感谢戴尔三与您[音乐]
留在这最后一个吧，这里有八个不错的分支，现在我们有了
一个国家可能很紧
坐着自由保持柔和的弯腰，这种需要你不想要你的需要
完全笔直，我停了最后一个，因为在这里，我们将狗的大小扩大到更大
好一个，这正逐步发展到我们的下蹲脉搏，好的，你们还记得我们
这里有十个这些婴儿，我们要挤一二三四五
一四五的过剩，二一二三四五的过剩
五[音乐]
三四五中途你们保持它三四五我们得到了四
还有更多的左手挤压这些臀部，最后三二三四五和
在这里向上三四五，再向上一
五四三一和向上谢谢你们
出色的工作几乎是通过第一个直线电路进行的
功率墙滑轨的最后一个练习在这里塞住了尾部搅拌器，假设它得到了
在墙壁的下背部之间，让我们把其中八个婴儿放进去-
失去你的嘴[音乐]
我启动了这六个很棒的
[音乐]再过七首，好吧，你
伙计们抢些水，我休息了30秒钟
在继续下一个赛道之前与你们
我正式出汗了，我能看到大量的汗珠。
天哪，所以在我们的第二条赛道上，我们的力量赛道仍然在做
力量还没有进入plyo斜线击中阶段，但我们正在努力四个
再次练习相同的格式首先我们要有一个屈膝的弓步，然后抬起
我们有一个后三角飞蝇，这就是你的汤罐要发挥作用的地方
因此，请确保您附近有那些人，之后再进行横向抬高
汤罐，最后我们有一个单腿凹槽桥作为我们的活动
恢复好了，所以从屈膝弓步开始如此屈膝弓步
关于腿和赃物，您将在这里退后一步，我们要
在底部保持一秒钟，以便您的膝盖几乎触地
我们正在从压紧长笛的角度来操作这条腿，然后按一下
脚跟站起来好吧，那是一站式，那是两个以上
三个举起好工作，你们四个五个推迟就此躺下
第六侧保持向上呼气向下第三侧保持吸气
您真的可以看到节奏训练如何开始燃烧，而您
真的会开始感觉到它很快就在这里被拉了起来，挺好的
现在切换侧面，向前踩，向后按住此侧面，向前按
脚跟来站我们一两下三下
挤得整整一整段时间都想保持紧张，我们已经半途而废
最后五个在这里举行
或举行最后三场上课，你们最后一堂课拉起来一秒钟，
好吧，抓住你的别针拉鹰嘴豆的手，我们正在做后三角飞
对肩膀后背的三角肌有好处，所以三角肌就是你的
肩部肌肉或肩膀后部以及一些较小的
我们背部的肌肉以及从您手中的罐头开始的运动
将臀部铰接至平躺的位置，膝盖柔软，然后
肚脐伸入脊椎，并保持肩膀向下和向后
好吧，所以不要垂涎三尺，就在这里，你只是在成长
上下将肩blade骨向后挤压
好吧，那是一两个，我们要再坚持一秒钟，进行很多节奏训练
今天要让你们保持坚强，三个人会想像您要捏
铅笔波抱歉，我用铅笔在你的肩blade骨之间好，那是你的样子
挤在后面五六
你们吃了一半的七份工作我真的感觉到这九份
即使没有重量也可以做到这一点，所以它变得太重了十点五分
保持一秒钟保持在最佳状态
你有四个保持最后三个家伙保持核心好，紧致冷却，
不要握住不帮助增强它们，我们将使用它们进行横向抬高
接下来，横向抬高站立，挺拔，肩膀高高举起
胸部，我们只是要抱一秒钟再回来，好吧，所以
这是一个非常简单的动作，尝试保持手臂伸直
肩膀远离您的耳朵，所以您不想做正确的事
这只是一个原因，以后要保持一些肩膀的活动状态，以减轻颈部疼痛
把它拉下来很好
哦，有几个家伙，我们六个人一直保持着良好的状态，并且一直慢下来
七慢下来八折一直下来九压住我了
[音乐]
好吧，因为如果您能顶到一侧，我们将进入单腿凹槽
我们活跃的雷克瑟姆桥在这里回来，您将成为
一只脚踩着另一只脚踩着，看着天空出来挤压着那颗长笛
一，然后再下来那是一二三，这太难了
不用担心，您只会做我们在热身中所做的事情，好吧，
腿屈腿板凳是的，我们有六个让我们走了，你们两个又有九个挤压
顶部蓝色最后一十挤挤两下
换边，抱歉我的相机再死了哦丽贝卡-可怜的我不该说
我拍摄的时间不能超过我们认为这是帐篷中的一员，但是
我们回来压榨那只脚后跟
五个六个工作，你们把一切紧紧地压在最后七个
三个你拿到了-最后一个在这里挤在顶部
甜蜜甜蜜甜蜜，最重要的是，我们有30秒
在这里休息，没有肉，我们在锻炼的一半途中切了一个
到达训练峰值的一半多一点，您正在做的出色的工作
惊人的保持其余的十秒钟
并再次重复该电路一点点，因为我们知道所有
现在练习，所以准备开始从屈膝弓开始吧，我们在这里
去，你们压着退后一步，在那里站一秒钟，然后来
最多站好两个按住三个
现在拉五，你得到了整个六个抱，你明白了
七个适合你八个
最后一个在这里按住并保持良好的切换手侧现在下降
按住Presley一秒钟，我就一直he愈
一二三好工作，你们保持住了保持五个你掌握了它
六举行七，是的，它继续下去，八个接下来的两个就在这里
和我呆在一起，你们最后一个抓住好衣服，可以看到我们弯腰
是在后方的三角洲滑行，但髋部的膝盖膝盖
很好，很柔软，我们要坚持一秒钟，而且很慢
记下你们的肩膀远离
耳朵还可以，请注意呼吸
六举行七八
今晚我紧紧捏着我的肩blade骨回来最后五个
三个保持在这里保持一点最后一个
保持爱的感觉很好，你们好，您不仅坐在这里看着
这个，但是你要和我一起做，直到我们现在的横向提升
一会儿就停下来，一路顺风顺水，一路慢下来三路
四个工作的人再见
六，你的肩膀有些怪异，你出来的更多
朝前倾斜，应有助于任何肩膀和小齿轮的角度
和Vikrant问题不一定是一件坏事，有时
韧带可能会被困住，只需单击最后一个，就可以了
有四个三个很好，缓慢地走下来，可爱，最后一个抱住并闻到
一路走下去，这样您就可以完成我们的电路了
每条单腿桥先降下来，就像我们要走的那样，让我们
用那只脚跟在顶部和底部挤压三下并按住
[音乐]上下五法则
中途有六个工作，你们又像
记住你可以用双腿做桥，需要最后三步向上移动到一个
好，交换双方腿向上的家伙两个
三人挤水Natalie走进脊椎，让我们坐四五六
好吧，这感觉很棒七点八点
九个人，你们得到了这个，我们要坚持到顶端，将他们挤压
挤紧，放松一下，各位，我们在这里休息了30秒
我们在最后一刻，我可能正在出汗，但如果您不这样做，
您将很兴奋，所以我们有一个热门部分，它真的很快速，
加快烧伤后的心率并获得一些新陈代谢
它会促进您的新陈代谢来完成这一部分，因此我们将进入
plyo部分，我们只有三个练习，它将很快
我们有粗麻布，你要去做十种，我会给你看的
有登山者，然后我们有一些下蹲运动，所以我们所有的东西
可以从活泼的人开始在家做所有事情，所以我们在
开始进入它，您可以下来跳高脚然后跳一跳
可以向后退一步，您不想打扰邻居，也不要跳
取决于您，只要您在这次会议上，我们有三个
是七点，你得到了八点，和我在一起呆了九个月，上个月十点
并直接下降到木板位置供一些登山者使用
战利品的价值，我们有40现在我的手腕一二三
四五六七八九九十一二三四有五六九十中途
当我们有十点九时，那里有两个三四有五六六七八有九十
八七六五四三二一做好了你们站起来
对于我们的小队钟声，如果您只是想加快速度，您的下蹲跳高
但这完全没问题四五六七八九
继续前进十最后十九八七六五四有三有二和一
我不对，各位，我现在真的很出汗
那是我们的一次尝试，我们要再做一次
抢些水，我们有15秒，直到我们再次击中它，我要去赶
我的呼吸
在五四三三二和一开始
在这里，我们和我们的麻袋布一起去，我们得到了十九八七七六
放下你自己，这很不错，他是登山者
这里我们去10 20 [音乐]
三十最后十九八七六五四有三二零
大家看滴在这里，我们走了，我们得到一二三四五爆炸性的最后
你们两个九点十十分
我们现在要做一些广告，所以您还没有完成
但是您已经并且已经经历了锻炼中最困难的部分，所以训练难度很高的五项
我们要一起做一些线，在这里我们有整整一分钟的时间
赶上我们的巴士，准备使用我们的核心，一旦我们完成了法庭
食物真的很不错，一起冷却下来，所以你们再看20个
几秒钟就专注于呼吸
[音乐]希望大家深呼吸
有一条毛巾，我忘了我，我们到处都在流汗
现在好吧，所以今天我们要做一些练习，我们要去做一些死活
错误一些短跑运动员的仰卧起坐和一些鸟狗好吧，所以我们要跳对了
从背面反向桌面位置上的死虫开始
在开始之前，你们就想将骨盆塞在下面
将鼓风机帕克腹部缝合到胸腔，您在腹部吮吸它
扣入脊柱支撑，从这里开始，核心远离肩膀
耳朵，但您的胸部抬起，我们将一只手臂向后拉，另一只腿向后拉
对面又好又慢
好好长期控制，如果这打扰你的脖子，你把它放在这里
记得要积极地将你的下背部压到地板上
可以在这里用腿拍打水龙头，这样对您的核心和您的身体都有好处
对齐，我们得到了五个，三个适合，一个很好的霍根
知道就像进入您的胸部，我们将做一个短跑运动员结构，所以
短跑运动员从肚子开始将肚脐压入脊椎
短跑运动员的位置，我们刚刚达到好，所以我们得到了10 9 8 w的家伙
7 6 5 4 3 2 1您可以休息一秒钟然后站起来
在另一侧10 9 8 7 6 5 4 3＆1
狗，这是一种比较容易的运动，所以您已经
从我们开始的方式中获得了最困难的部分，请点击
走路，你会把一只脚倒转，所以这几乎是一个死虫
放在身体的前侧，确保您的臀部不会向后摆动
这样来回移动可能会使它们保持稳定，如果您携带
东西在你的背上，你不会让它掉下来而崩溃，所以你想留下来
尽可能稳定，您可以在到达目的地时将其放置
动作的顶部挤压了靴子，使头发真正集中在头发上
蓝色只是将您的思想吸引到您的身体中，专注于该心体
心灵肌肉的连接我们还剩下四个
最后一个，放松一下，你们做得不错，但不要跳过冷却时间
因为对你来说感觉好起来真的很重要，所以我希望你能
只要进入儿童姿势位置就可以了，这样您就可以重新站起来了
或者将膝盖放在垫子的任一侧，然后将其变宽，或者可以
他们在一起对你来说感觉更好我今天有种感觉
让你的嘴唇笼展开，将那些手臂伸到你面前，然后下注
将额头放在垫子上，放松一会儿，然后深呼吸
在这里填满你的肺部，呼气并到达右侧
[音乐]
伸到左边只是让头脑平静，欣赏所有辛勤的工作
您现在就放到桌面位置进行一些整理
围绕脊柱的鸡舍，使您的呼吸更加集中
回到中立的脊椎，将脚趾压入向下的狗中
我有很多这样的高跟鞋让你的腿看起来很好，然后让我们
拿起那条右腿线穿过鸽子，这就是你的机动性
完全可以的，如果您有更多的选择，可以住在这里，可以下来
并在前面伸展，对您而言感觉良好
您的瑜伽士与我不同，您可以从这英尺长中获得额外的收益
沼泽伸展的乐趣，其实我过去大约五年都非常喜欢瑜伽
以前我每天练习了几年，现在我们要再按一次
放下狗，所有的脚都抬起左腿，然后踩到
一边做对您有益的事情，我就不再练习了，所以我
不再拥有最好的瑜伽知识，但我记得真的很喜欢
[音乐]不错，请在您上一次回滚时
会处于狗的下方位置，以便我们将您的脚拉出良好的感觉
双手回到脚上，只是悬在我们的腿上一秒钟，但是
肩膀走了，手臂走了，腿走了出来，让我们
慢慢地将椎骨卷成五四三两两，因为我们做了一些
今天下蹲，我们将四头肌拉在一起
你要一起抬起你的脚膝盖
[音乐]和开关两边好一只手臂交叉
身体的家伙，我感觉很棒，我希望你们能改变立场，我希望你能感觉到
比开始此锻炼之前做的要好，并且您在照顾
自己，您的思想，您的身体，然后做您可以做的最后伸展的手臂
开销，如果你们在Instagram上关注我，您知道我在说话
只是做你现在可以做的事情，这可能对我们所有人来说都不是
关于立即切碎超级切碎的东西也许对你来说只是
关于照顾好自己并为自己的心理健康感到好起来
减肥或减轻压力
我现在想要的是非常疯狂的目标，还有很多其他事情正在发生
你们要保持运动并控制压力水平谢谢你们
我非常希望您能做一个很棒的锻炼，如果您喜欢这个视频，
你和我一起锻炼了，请给我一个赞，给它一个赞，然后
订阅更多内容如果你们想看到泰勒（Taylor）到身材娇小的女性
像这样的更多指导性锻炼，请在评论中让我知道
如果您喜欢的话，可以参加一些锻炼，并与一个朋友分享
可能在家中被隔离，下周我会再见
爱你再见[音乐]